Repository: moonbitlang/moonbit-docs
Catalog: next/locales/*/LC_MESSAGES/language/error_codes/E4037.po
Languages: zh_cn

source: Cannot perform action: package is not imported.
zh_cn: 无法完成操作：包未导入。

source: Erroneous Example
zh_cn: 错误示例：

source: In `main/main.mbt`, we try to call a function from `@middle`:
zh_cn: 在 `main/main.mbt` 中，我们试图调用 `@middle` 中的一个函数：

source: In `middle/middle.mbt`, we define a function that returns an object of a trait `Obj` defined in `@ty`:
zh_cn: 在 `middle/middle.mbt` 中，我们定义了一个函数，返回了一个在 `@ty` 中定义的特征 `Obj` 的对象：

source: In `ty/ty.mbt`, we define a trait `Obj` and a type `T` that implements it:
zh_cn: 在 `ty/ty.mbt` 中，我们定义了一个特征 `Obj` 和一个实现它的类型 `T`：

source: ... but in `main/moon.pkg.json` there is no mention of `@ty`:
zh_cn: 但是在 `main/moon.pkg.json` 中没有提到 `@ty`：

source: This gives the following error on line 2 of `main/main.mbt`:
zh_cn: 这会在 `main/main.mbt` 的第 2 行报错：

source: Cannot call method of type &@<PACKAGE>/ty.Obj: package @<PACKAGE>/ty is not imported.
zh_cn: 无法调用类型为 &@<PACKAGE>/ty.Obj 的方法：包 @<PACKAGE>/ty 未导入。

source: Suggestion
zh_cn: 建议

source: Make sure that all relevant packages are imported.
zh_cn: 确保所有相关的包都已经导入。

source: In the above example, this means importing both `@middle` and `@ty` in `main/moon.pkg.json`:
zh_cn: 在上面的示例中，这意味着在 `main/moon.pkg.json` 中导入 `@middle` 和 `@ty`：
